Repository: sphinx-doc/sphinx-doc-translations
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/usage/advanced/websupport/searchadapters.po
Languages: zh_cn

source: Search adapters
zh_cn: 搜索适配器

source: To create a custom search adapter you will need to subclass the :class:`BaseSearch` class. Then create an instance of the new class and pass that as the *search* keyword argument when you create the :class:`~.WebSupport` object::
zh_cn: 继承 :class:`BaseSearch` 类即可创建自定义搜索适配器。然后创建新类的实例，并在创建 :class:`~.WebSupport` 对象时将其作为 *search* 关键字参数传递::

source: For more information about creating a custom search adapter, please see the documentation of the :class:`BaseSearch` class below.
zh_cn: 有关创建自定义搜索适配器的更多信息，请参见下方的 :class:`BaseSearch` 类的文档。

source: Defines an interface for search adapters.
zh_cn: 定义用于搜索适配器的接口。

source: BaseSearch class is moved to sphinxcontrib.websupport.search from sphinx.websupport.search.
zh_cn: BaseSearch类从sphinx.websupport.search移动到sphinxcontri.websupport。

source: Methods
zh_cn: 方法

source: The following methods are defined in the BaseSearch class. Some methods do not need to be overridden, but some (:meth:`~BaseSearch.add_document` and :meth:`~BaseSearch.handle_query`) must be overridden in your subclass. For a working example, look at the built-in adapter for whoosh.
zh_cn: 以下方法是在BaseSearch类中定义的。有些方法不需要重写，但有些（:meth:`~BaseSearch.add_document` 和 :meth:`~BaseSearch.handle_query`）必须在子类中重写。要获得一个工作示例，请查看用于whoosh的内置适配器。

source: Called by the builder to initialize the search indexer. `changed` is a list of pagenames that will be reindexed. You may want to remove these from the search index before indexing begins.
zh_cn: 由构建器调用以初始化搜索索引器。 `changed` 是将被重新索引的页面名称列表。您可能希望在开始索引之前将其从搜索索引中删除。

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: a list of pagenames that will be re-indexed
zh_cn: 将被重新索引的页面名称列表

source: Called by the builder when writing has been completed. Use this to perform any finalization or cleanup actions after indexing is complete.
zh_cn: 由构建器在写入完成时调用。在索引完成后，使用此方法执行任何最终化或清理操作。

source: Called by the builder to add a doctree to the index. Converts the `doctree` to text and passes it to :meth:`add_document`. You probably won't want to override this unless you need access to the `doctree`. Override :meth:`add_document` instead.
zh_cn: 由构建器调用以将doctree添加到索引。将 `doctree` 转换为文本并将其传递给 :meth:`add_document`。除非需要访问 `doctree`，否则您可能不想重写此方法。请改为重写 :meth:`add_document`。

source: the name of the page to be indexed
zh_cn: 被索引页面的名称

source: the name of the original source file
zh_cn: 原始源文件的名称

source: the title of the page to be indexed
zh_cn: 要索引页面的标题

source: is the docutils doctree representation of the page
zh_cn: 是页面的 docutils doctree 表示形式

source: Called by :meth:`feed` to add a document to the search index. This method should should do everything necessary to add a single document to the search index.
zh_cn: 由 :meth:`feed` 调用以将文档添加到搜索索引。此方法应执行将单个文档添加到搜索索引所需的所有操作。

source: `pagename` is name of the page being indexed. It is the combination of the source files relative path and filename, minus the extension. For example, if the source file is "ext/builders.rst", the `pagename` would be "ext/builders". This will need to be returned with search results when processing a query.
zh_cn: `pagename` 是正在编制索引的页面的名称。它是源文件的相对路径和文件名的组合，减去扩展名。例如，如果源文件是 "ext/builders.rst"，则 `pagename` 将是 "ext/builders"。在处理查询时，需要将其与搜索结果一起返回。

source: the name of the page being indexed
zh_cn: 正在编制索引的页面的名称

source: the page's title
zh_cn: 页面的标题

source: the full text of the page
zh_cn: 页面的完整文本

source: Called by the web support api to get search results. This method compiles the regular expression to be used when :meth:`extracting context <extract_context>`, then calls :meth:`handle_query`. You won't want to override this unless you don't want to use the included :meth:`extract_context` method. Override :meth:`handle_query` instead.
zh_cn: 由网络支持api调用以获取搜索结果。此方法编译在 :meth:`extracting context <extract_context>` 时使用的正则表达式，然后调用 :meth:`handle_query`。除非您不想使用包含的 :meth:`extract_context` 方法，否则您不想重写此方法。请改为重写 :meth:`handle_query`。

source: the search query string.
zh_cn: 搜索查询字符串。

source: Called by :meth:`query` to retrieve search results for a search query `q`. This should return an iterable containing tuples of the following format::
zh_cn: 由 :meth:`query` 调用以检索搜索查询 `q` 的搜索结果。这应该返回一个包含以下格式元组的可迭代对象::

source: `path` and `title` are the same values that were passed to :meth:`add_document`, and `context` should be a short text snippet of the text surrounding the search query in the document.
zh_cn: `path` 和 `title` 是传递给 :meth:`add_document` 的相同值，`context` 应该是文档中搜索查询周围文本的简短文本片段。

source: The :meth:`extract_context` method is provided as a simple way to create the `context`.
zh_cn: :meth:`extract_context` 方法提供了一种创建 `context` 的简单方法。

source: the search query
zh_cn: 搜索查询

source: Extract the context for the search query from the document's full `text`.
zh_cn: 从文档的完整 `text` 中提取搜索查询的上下文。

source: the full text of the document to create the context for
zh_cn: 用于创建上下文的文档的完整文本

source: the length of the context snippet to return.
zh_cn: 要返回的上下文片段的长度。
